A MULHER SECRETA
DOIS ANOS DEPOIS
CENA DO CRIME
NÃO ULTRAPASSE
UM GUIA COMPLETO DOS
PROCEDIMENTOS POLICIAIS
FUI PARA O CONTINENTE. VOLTO NO
ÚLTIMO BARCO DA TARDE. EU TE AMO!
POLÍCIA
RELATÓRIO
CARTÃO DE SAÚDE
TRANSPORTES SÖDERBERG
FUNDADOR
IMAGENS
AKSEL SÖDERBERG + TRANSPORTES SÖDERBERG
SEM RESULTADO
MORTE SUSPEITA
MORREU EM SUA PRÓPRIA CASA
ACORDO PRÉ-NUPCIAL
PONTE DE FYKSESUND
CAIXA DE ENTRADA
EDMUND, TENTEI TE LIGAR VÁRIAS VEZES
SEM SUCESSO. PRECISAMOS CONVERSAR.
ESCOLA DYSSEGÅRD
CLUBE PARA CAVALHEIROS
NOMEAÇÃO DE TUTOR
PSILOCIBINA
CEO - AKSEL SÖDERBERG
COM O CEO DA JM TRANSPORTES
COOPERAÇÃO PARA A VIDA